submodule é uma forma de ter outro repositório dentro do repositório atual
de forma que eles funcionem de forma independente.
OBS: quando não quiser misturar com a master é só 
alterar sua pasta de salvamento(pasta do submodulo no caso.)

git submodule mostra lista de submodulos naquele projeto.
git submodule add link_repositório .(se quiser salvar na raíz do projeto) ou 
nome_da_pasta(quando quer colocar este novo repositório em uma pasta separada.)

git push --recurse-submodules=on-demand serve para fazer o push de um arquivo criado no nosso submodulo.


