git branch serve para ver as branches(ramificações) que temos.
git branch nome_branch cria uma branch nova. OBS: Boa prática é criar 1 branch a partir da main.

git branch -d/--delete nome_branch serve para deletar aquele branch.

git  checkout nome_branch serve para trocar para o branch desejado.
git  checkout -b nome_branch serve para criar um branch e trocar para ele. OBS: Boa prática é criar 1 branch a partir da main.

git merge nome_branch serve para unir branches.

git stash geralmente usado em uma branch diferente da main e serve para mover tudo 
que foi feito a partir da criação daquele branch e não foi commitado
para alguma "lixeira" e resetar o branch.

git stash list mostra nossas "stash's".
git stash show -p Nº da stash na lista, mostra oque foi alterado nesta stash escolhida.
git stash apply Nº da stash na lista, resgata a stash e aplica as modificações presente naquela stash.

git stash drop Nº da stash na lista, serve para apagar aquela stash escolhida.
git stash clear, serve para apagar todas as stash's.

git tag -a nome_da_tag -m "mensagem da tag. FAZER COMMIT DA TAG, MAS NÃO FAZER PUSH.
git tag serve para ver as tags criadas. FAZER COMMIT DA TAG, MAS NÃO FAZER PUSH.

git show nome_da_tag serve para mostar alterações feitas na tag.
git checkout nome_da_tag serve para entrar naquela tag.

git push origin nome_da_tag envia apenas a tag escolhida.
git push origin --tags envia todas as tags.