submodule é uma forma de ter outro repositório dentro do repositório atual
de forma que eles funcionem de forma independente.
OBS: quando não quiser misturar com a master é só 
alterar sua pasta de salvamento(pasta do submodulo no caso.)

git submodule mostra lista de submodulos naquele projeto.
git submodule add link_repositório .(se quiser salvar na raíz do projeto) ou 
nome_da_pasta(quando quer colocar este novo repositório em uma pasta separada.)

git push --recurse-submodules=on-demand serve para fazer o push de um arquivo criado no nosso submodulo.

git diff serve para ver difenças entre arquivos, branches, etc.
ex. git diff <arquivo_A> <arquivo_B>
git diff main serve para mostrar difença entre o branch que estamos e o branch main por ex.

git shortlog mostra logs anteriores resumidos e quem commitou.

git clean -f(-f serve para forçar o clean) serve para remover arquivos untracked (não trackeados).

git gc serve para otimizar o repositório, limpando arquivos desnecessários.

git fsck serve para verificar integridade dos arquivos.

git reflog mais completo que o git log, pois ele salva até mudanças de branch.
é gerado um "id" ao lado de cada log e com ele podemos voltar para aquela versão com
git reset --hard id_informado.

git archive --format zip --output main_files.zip main serve para gerar um arquivo zip
a partir da main. 
